1. Klases jēdziens kā viens no objektorientētās programmēšanas pamatjēdzieniem.  
2. Objekta jēdziens objektorientētajā programmēšanā. 
3. UML klašu un objektu diagrammas. 
4. UML aktivitāšu diagrammas. 
5. Atslēgvārdi private, public, protected.  
6. Konstruktors. 
7. Destruktors. 
8. Hedera faili. 
9. Rādītāja mainīgie. 
10. Dinamiska atmiņas pieprasīšana un atbrīvošana. 
11. This rādītājs.  
12. Kaskadēta metožu izsaukšana. 
13. Operatora pārslogošana (overloading). 
14. Mantošana. 
15. Algoritma izpildes laika precīza novērtēšana. Sliktākā gadījuma laiks. 
16. Algoritma izpildes laika asimptotiska novērtēšana − sarežģītība ar kārtu. O-mērs. 
17. Polimorfisms. 
18. Funkciju veidne (template).  
19. Klašu veidne. 
20. Saistīta saraksta klase, izmantojot veidnes (nelietojot STL). 
21. STL bibliotēka un tā pamatjēdzieni. 
22. Plūsmas ievades klases un objekti. cin objekts. 
23. Plūsmas izvades klases un objekti. cout objekts. 
24. Bināru komponenšu failu veidošana secīgi.  
25. Bināru komponenšu failu lasīšana secīgi. 
26. Bināru komponenšu failu veidošana ar tiešo pieeju. 
27. Bināru komponenšu failu lasīšana ar tiešo pieeju. 
28. Izņēmumsituāciju apstrādes pamatjēdzieni.  